---
title: 넷플릭스 정주행을 위한 인트로 자동 스킵 크롬 확장 프로그램 (Netflix AutoSkip)
date: 2018-04-06 23:09 +0900
---

[**Netflix AutoSkip**][1]
: 넷플릭스 인트로 자동 스킵, 다음 에피소드 재생 대기 시간 없이 바로 재생

---

넷플릭스를 런칭때부터 쭈욱 쓰던 입장으로 항상 불편했던 것이 있는데,  
인트로 영상이 자동으로 스킵되지 않는다는 것이다. 스킵 버튼이 있긴하지만 수동으로 눌러줘야 한다.  
그리고 정주행을 하면서 한 에피소드가 끝나고 다음 에피소드 재생까지는 대기 시간 5초 또는 15초가 있는데 정주행에선 그 것 조차 기다리기 싫을때가 있다.

얼마 전 부터는 영상의 맨 처음이 줄거리나 인트로인 경우엔 그 다음 부터 재생이 되는 경우도 있지만  
대부분이 에피소드가 시작하고 얼마 후에 인트로가 나오는 형식이기에 인트로가 긴 경우에는 멀리서 시청할 경우 컴퓨터 앞까지 가서 스킵 버튼을 누르곤 했다.

그 불편함을 없애기 위해 간단한 프로그램을 하나 만들었다.

---

기능은 간단하다.

- 인트로, 줄거리 스킵 버튼을 자동으로 눌러지게 한다.
- 다음 에피소드 재생 버튼을 자동으로 눌러지게 한다.

설정을 통해 아래 설정이 가능하다.

- 인트로, 줄거리 스킵 & 다음 에피소드 바로 재생
- 인트로, 줄거리 스킵 Only
- 다음 에피소드 바로 재생 Only
- Off

---

다운로드는 아래 링크를 통해 가능하다.

[Netflix AutoSkip 크롬 웹스토어 바로가기][1]


[1]: https://chrome.google.com/webstore/detail/pfcombngcgnehkbdoafkhdcfdmklboai
